Caso de Uso: Efetuar Venda

Ator principal: Administrador/Funcionário

Pré-condições: Caixa aberto.

Fluxo Principal (cenário de sucesso):

1. Este caso de uso inicia quando o administrador ou funcionário acessa o sistema para efetuar uma venda.
2. O sistema verifica se o caixa está aberto.
3. O administrador/funcionário seleciona os produtos.
4. O sistema verifica a disponibilidade dos produtos em estoque.
5. O sistema calcula o total da venda.
6. O administrador/funcionário escolhe o método de pagamento.
7. O sistema processa o pagamento e emite a nota fiscal.
8. O administrador/funcionário entrega o produto ao cliente.

Pós-condições: Produto entregue e venda registrada.

Fluxos Alternativos:
2. O caixa está fechado.
2a. O sistema cancela a operação.

4. O produto não está disponível em estoque.
4a. O sistema notifica a falta de produtos e o administrador/funcionário decide se deseja continuar ou cancelar a operação.
4b. O sistema cancela a operação.
6. O cliente escolhe pagamento em dinheiro e há necessidade de troco.
6a. O sistema calcula o troco e o devolve ao cliente.
