Caso de Uso: Pagar Fornecedor

Ator principal: Administrador

Pré-condições: Fornecedor e faturas cadastrados no sistema.

Fluxo Principal (cenário de sucesso):

1. O Administrador informa dados do fornecedor que deseja pagar.
2. O sistema seleciona o fornecedor de acordo com as informações dada na etapa 1.
3. O sistema verifica se há faturas pendentes.
4. O administrador seleciona as faturas pendentes.
5. O sistema calcula o valor total a ser pago pelas faturas selecionadas.
6. O administrador confirma o pagamento.
6. O Banco Central processa o pagamento e emite um comprovante.
7. O sistema atualiza o registro de pagamento.

Pós-condições: Registro de pagamento atualizado e comprovante emitido.

Fluxos Alternativos: 
3. Não há faturas pendentes. 
