Caso de Uso: Efetuar Venda

Ator principal: Administrador/Funcionário

Pré-condições: Caixa aberto.

Fluxo Principal (cenário de sucesso):

1. O administrador/funcionário seleciona os produtos.
2. O sistema verifica a disponibilidade dos produtos em estoque.
3. O sistema calcula o total da venda.
4. O administrador/funcionário escolhe o método de pagamento.
5. O sistema processa o pagamento e emite a nota fiscal.
6. O administrador/funcionário entrega o produto ao cliente.

Pós-condições: Produto entregue e venda registrada.

Fluxos Alternativos:
2.  O produto não está disponível em estoque.
2a. O sistema notifica a falta de produtos e o administrador/funcionário decide se deseja continuar ou cancelar a operação.
2b. O sistema cancela a operação.
4.  O cliente escolhe pagamento em dinheiro e há necessidade de troco.
5a. O sistema calcula o troco e o devolve ao cliente.
