Caso de Uso: Receber Produtos

Ator principal: Administrador / Funcionário

Pré-condições: Pedido registrado no sistema.

Fluxo Principal (cenário de sucesso):

1. O caso de uso começa quando o administrador ou funcionário informa os dados da compra.
2. O sistema verifica a existência do pedido.
3. O administrador ou funcionário confere a quantidade de produtos recebidos.
4. O sistema compara o pedido e emite uma mensagem de pedido completo.
5. O sistema atualiza o estoque.
6. O sistema emite o comprovante de recebimento.

Pós-condições: Estoque atualizado e comprovante emitido.

Fluxos Alternativos: 
3. O pedido não existe. 
3.1 O caso de uso é encerrado.

4. O pedido está incompleto. 
4.1 O sistema emite uma mensagem de produto faltante. 
4.2 O administrador ou funcionário pode prosseguir com o recebimento parcial.