Caso de Uso: Receber Produtos

Ator principal: Administrador / Funcionário

Pré-condições: Pedido registrado no sistema.

Fluxo Principal (cenário de sucesso):

1. O caso de uso começa quando o administrador ou funcionário informa os dados da compra.
2. O sistema verifica a existência do pedido.
3. O administrador ou funcionário confere a quantidade de produtos recebidos.
4. O sistema compara os produtos recebidos com o pedido e verifica se o pedido está completo.
5. O sistema atualiza o estoque.
6. O sistema emite o comprovante de recebimento.

Pós-condições: Estoque atualizado e comprovante emitido.

Fluxos Alternativos: 
2. O pedido não existe. 
2.1 O caso de uso é encerrado.
2.2. O caso de uso é encerrado.
4. O pedido está incompleto. 
4.1 O sistema emite uma mensagem indicando que há produtos faltantes ("Pedido Incompleto - Produto Faltante").
4.2. O administrador ou funcionário pode optar por:
